저희 세션에 참여해 주셔서 감사합니다.
오늘, 우리는 App Store Connect에서 자동 갱신 구독의 가격 변동을 관리할 수 있는 몇 가지 방법을 보여주는 단계별 지침을 제공하고자 합니다.
저는 브라이언이고 쿠퍼티노에 기반을 둔 앱 스토어 수익 창출 팀의 일원입니다.
App Store Connect는 App Store에서 구독 가격을 관리하는 데 도움이 되는 많은 도구를 제공합니다.
몇 가지 예를 들자면, App Store Connect를 사용하여 고객을 확보, 유지 및 확보하는 데 도움이 되는 구독 제안을 만들 수 있습니다.
또한 사용 가능한 모든 지역에서 구독 가격을 설정하는 데 사용할 수 있습니다.
그것은 당신에게 새로운 고객을 위한 구독 가격을 높이거나 낮출 수 있을 뿐만 아니라 보존된 가격에 대한 고객의 가격 인상을 관리할 수 있는 기능을 제공합니다.
그리고 오늘의 발표는 이 마지막 두 가지 기능에 초점을 맞추고 있다.
오늘 우리는 당신의 가격 인상을 만들고 관리하는 데 필요한 단계를 살펴볼 것입니다.
우리는 특정 코호트에서 보존된 가격을 제거하는 방법, 가격 인하를 시작하는 방법을 보여줄 것이며, 마지막으로, 출시되기 전에 향후 가격 변경을 편집할 수 있는 방법에 대해 논의할 것입니다.
그러니 구독 가격 인상을 시작하기 위해 취할 단계를 시뮬레이션하는 것으로 시작합시다.
이 과정은 자동 갱신 구독의 세부 사항에서 찾을 수 있는 App Store Connect의 구독 가격 섹션에서 시작됩니다.
더하기 버튼을 클릭하여 시작하세요.
그런 다음, 드롭다운 메뉴에서 플랜 구독 가격 변경을 클릭하세요.
그러면 가격을 편집할 지역을 선택하라는 메시지가 표시됩니다.
선택을 하고 나면, 다음을 클릭하세요.
그런 다음 가격 인상을 시작하고 싶은 날짜를 선택하고, 통화와 새로운 가격을 선택할 것입니다.
그런 다음, 다음을 클릭하세요.
애플은 가장 최근의 환율과 세금에 의해 결정된 당신이 선택한 가격대를 기반으로 모든 지역의 가격을 자동으로 계산합니다.
그러나, 해당 시장에서 서비스 가치에 더 적합한 경우 지역별로 다른 가격대를 설정할 수 있는 옵션이 있습니다.
각 지역의 가격 검토를 완료하면, 다음을 클릭하세요.
그런 다음, 현재 구독자의 가격을 관리하는 방법에 대한 옵션이 표시됩니다.
가격 변경의 시작일 이전에 구독한 사람이 영향을 받지 않도록 기존 구독자의 현재 가격을 유지하거나 기존 구독자에게 새로운 가격을 적용할 수 있습니다.
첫 번째 시나리오를 좀 더 면밀히 검토해 봅시다.
기존 구독자에게 가격 인상을 적용하고 싶지 않다면 - 예를 들어, 기존 고객 약속을 유지하거나 이탈을 줄이기 위해 - 기존 구독자의 현재 가격 유지를 선택하십시오.
그런 다음, 다음을 클릭하세요.
그런 다음 계획된 가격 변경 목록을 검토하고 확인하라는 메시지가 표시됩니다.
이제, 기존 구독자에게 가격 인상을 적용하는 방법에 대해 논의해 봅시다.
"기존 구독자에게 가격 인상 적용"을 선택하면 현재 App Store에 표시된 구독 가격을 지불하는 기존 구독자에게 가격 변경을 적용할 수 있습니다.
이전에 보존된 가격의 구독자는 영향을 받지 않을 것이다.
App Store는 변경이 발생할 예정인 가격 인상의 영향을 받는 모든 고객에게 자동으로 전달됩니다.
특정 기준에 따라, 고객은 더 높은 가격으로 갱신하기 전에 통지를 받거나 동의를 요청받을 것이다.
크거나 빈번한 가격 인상이 발생하는 시나리오뿐만 아니라 특정 시장에서도 고객 동의가 필요합니다.
가격 변동이 이러한 기준을 충족하는 경우, App Store Connect는 동의가 필요하다는 표시기 아이콘을 제공할 것입니다.
그런 다음 Apple은 이메일, 푸시 알림 및 인앱 메시지를 통해 영향을 받는 고객에게 새로운 가격에 동의하도록 요청할 것입니다.
또한 showPriceConsentIfNeeded() 메서드를 사용하여 특정 시간에 인앱 동의서를 표시할 수 있는 옵션이 있습니다.
알림 흐름의 경우, Apple은 모든 고객에게 이메일을 보내고 가격 인상 최소 30일 전에 iOS 13.4 이상에서 고객에게 인앱 메시지를 제공할 것입니다.
그런 다음, 가격 인상 7일 전에, 고객이 아직 인앱 메시지를 보지 않고 푸시 알림을 활성화한 경우, iOS, iPadOS 및 macOS에서도 푸시 알림을 받게 됩니다.
고객이 그 전에 구독을 취소하기로 선택하지 않는 한, 가격은 30일째에 자동으로 인상됩니다.
이제 App Store Connect로 다시 점프하세요.
기존 구독자에게 가격 인상을 적용하도록 선택할 때, 가격 변경을 예약하려는 지역을 선택하라는 메시지가 표시됩니다.
선택하면, 다음을 클릭하세요.
언급했듯이, Apple은 선택한 가격대를 기반으로 모든 지역의 가격을 자동으로 계산합니다.
하지만 당신은 다시 특정 지역에 대해 다른 가격을 설정할 수 있는 옵션이 있습니다.
특정 지역 가격을 설정했으면, 다음을 클릭하세요.
계획된 가격 변경 목록을 다시 검토하라는 메시지가 표시됩니다.
그리고 목록을 내보내고 싶은 경우, 오른쪽 상단의 CSV로 내보내기를 클릭하세요.
그리고 가격 인상을 시작할 준비가 되면, 확인을 클릭하세요.
두 시나리오 모두에서, 일단 가격 변동이 예정되면, 현재 가격과 함께 발효될 때까지 검토할 수 있습니다.
그리고 변경 날짜 옆에 있는 드롭다운을 클릭하여 다가오는 가격 변경에 대한 세부 사항을 볼 수 있습니다.
그러나, 일단 가격 변경이 예정된 날짜에 적용되면, 편집하거나 취소할 수 없습니다.
처음에 가격을 유지하기로 결정했다면, 나중에 이 조치를 취소할 수 있는 옵션이 있습니다.
이제 여러 보존된 가격에 구독자가 있는 경우 이것을 어떻게 시작할 것인지에 대해 이야기해 봅시다.
같은 지역에 여러 개의 보존된 가격에 구독자가 있다면, 보존된 가격을 다음으로 가장 높은 가격으로만 올릴 수 있다는 것을 명심하세요.
따라서 보존된 가격의 모든 구독자를 현재 가격으로 데려오기로 결정했다면, 현재 가격에 가장 가까운 보존된 가격으로 시작하여 보존하지 않은 다음, 다음으로 가장 높은 가격을 보존하지 않는 등.
예를 들어 봅시다.
이 개발자는 여러 보존된 고객 코호트를 현재 매장에 표시한 가격인 3.99 가격대까지 늘리려고 합니다.
그들은 현재 가격에 가장 가까운 그룹이기 때문에 2.99 코호트의 가격을 올리는 것으로 시작할 것이다.
여기서 보시다시피, 3.99의 새로운 가격은 2월 1일부터 적용됩니다.
다음으로, 그들은 3월 1일에 1.99 코호트를 현재 가격인 3.99까지 올릴 것이며, 모든 고객은 이제 구독에 대해 동일한 가격을 지불할 것이다.
이 예는 월 1일에 발생하는 가격 인상을 보여주지만, 귀하의 비즈니스에 가장 적합한 날짜를 선택할 수 있다는 점에 유의하십시오.
보존된 코호트에서 가격 인상을 시작하려면, 현재 가격에 가장 가까운 가격 변동 날짜를 클릭하세요.
그런 다음, 가격 편집을 클릭하세요.
그리고 가격을 보존하고 싶은 지역을 선택하세요.
다음을 클릭하세요.
변경 사항을 검토하고 확인을 클릭하세요.
그런 다음 현재 가격에 가장 가까운 다음 가격부터 시작하여 다른 보존된 가격에 대한 구독자를 위해 이 단계를 반복할 것입니다.
이제, 가격 인하를 계획하는 방법을 살펴봅시다.
우리는 App Store Connect의 구독 가격 섹션에서 다시 시작할 것입니다.
더하기 버튼을 클릭한 다음, 드롭다운 메뉴에서 플랜 구독 가격 변경을 클릭하세요.
가격을 낮추고 싶은 지역을 선택하세요.
선택을 하고 나면, 다음을 클릭하세요.
그런 다음 가격 인하를 시작하고 싶은 날짜를 선택하고, 통화와 새로운 가격을 선택합니다.
그런 다음, 다음을 클릭하세요.
다시 말하지만, 각 지역의 가격 변동을 검토하고 선택적으로 지역별로 다른 가격을 설정하라는 메시지가 표시됩니다.
각 지역의 가격 검토를 완료하면, 다음을 클릭하세요.
그런 다음 확인을 클릭하여 다가오는 가격 인하를 확인하라는 메시지가 표시됩니다.
현재 구독자가 새로운 가격보다 높은 가격을 지불하는 경우, 그들은 자동으로 더 낮은 가격으로 갱신할 것이다.
그러면 당신의 가격 하락은 예정된 날짜에 발효될 것입니다.
구독 가격을 낮추고 싶다면, 모든 구독자의 가격이 하락할 것이며 더 높은 가격의 코호트를 보존할 수 없습니다.
다른 예를 살펴봅시다.
여기서 개발자는 3월 1일부터 구독 가격을 99센트로 낮추기로 결정했습니다.
그 가격이 기존의 모든 가격 코호트보다 저렴하기 때문에, 모든 고객은 3월 1일부터 새로운 가격으로 내려갈 것이다.
마지막으로, 다가오는 가격 변동이 발효되기 전에 어떻게 편집할 수 있는지에 대해 이야기해 봅시다.
더 이상 가격 변경이 필요하지 않기로 결정한 경우, 가격 변경 삭제를 클릭하거나 가격 변경 편집을 클릭하여 필요한 수정을 하십시오.
그런 다음 가격 변동이 발생할 지역, 가격 변동이 시작되는 날짜 및 새로운 구독 가격을 편집할 수 있습니다.
또한 App Store Connect API를 사용하여 구독 가격 관리의 많은 요소를 자동화할 수 있습니다.
오늘 논의된 모든 주제에 대한 자세한 내용은 검토할 수 있는 많은 리소스가 있는 개발자 웹사이트를 방문하십시오.
그리고 그것으로 오늘의 발표를 마칩니다.
우리는 이것이 당신의 사업에 대한 가격 변동을 시작할 때 필요한 단계를 이해하는 데 도움이 되었기를 바랍니다.